This is an excellent opportunity for us,
una excelente oportunidad para nosotros
as it allows us to better understand
como hace más poder entender mejor
certain needs of people with
ciertas necesidades de las personas en
disabilities and of the
situación de discapacidad y de la
foundation itself, in order to provide them with the
fundación misma para poder entregarles
appropriate service that it has been
un servicio adecuado como el que estaba
providing to
entregando en las últimas décadas a
all its patients for the last few decades. It also allows us to
todos sus pacientes y nosotros poder
develop solutions that
desarrollar entonces soluciones que los
help them deliver a better
ayudan a ellos a entregar un mejor
service, improving the
servicio no es cierto ya mejorar la
quality of life for all users. We need to
calidad de vida de todos los usuarios
work with civil society, with
hay que trabajar con la sociedad civil
designers, with engineers, with various
diseñadores con ingenieros con diversas
professions that can, on the one hand, be
profesiones que pueden por un lado ser
facilitators or help us
facilitadores o nos pueden ayudar a
break down barriers—barriers that can be
romper barreras barreras que pueden ser
architectural, that can be
arquitectónicas que pueden ser
attitudinal. It's true that they can be
actitudinales No es cierto que puede ser
of different types. I believe that looking at
de distinto tipo yo creo que mirar la
rehabilitation and inclusion with this
rehabilitación y la inclusión con esa
broad perspective, without a doubt, with a
mirada amplia sin lugar a duda en la
broader vision, is fortunate.
mirada más alto afortunadamente en
Teletón recently created, in May, as they
Teletón crearon recientemente en mayo
told us during the visit, the
nos comentaban en la visita la dirección
Innovation Department, which will allow us to make available not
de innovación lo que va a permitir no
only the resources and ideas they have
solo los recursos y las ideas que tengan
internally, but also the
internamente sino que también las
capabilities and effort of the
capacidades y el esfuerzo que es de la
university, to
universidad podemos poner a disposición
the center to collaborate and achieve
del centro para colorar y llegar a
results that, as I said a moment ago,
resultados que como dije hace un rato
are positive for both parties. Firstly,
sean positivas para ambas partes uno
because we as a university are
porque nosotros como universidad nos
interested in having an impact, and  One of those
interesa tener impacto y uno de esos
social impacts, which
impactos del impacto social Que
is obviously part of the heart and
obviamente es parte del corazón y de la
work of Teletón, and from
actividad que realiza Teletón y del
Teletón's perspective, is the
punto de vista Teletón obviamente la
delivery of new services and
entrega de nuevos servicios nuevos
products more in line with the realities of
productos más acordes a la realidad de
the children and people served
los niños de las personas que se
at this center. This will contribute
atienden en este centro va a contribuir
to their faster rehabilitation and
a que se rehabiliten de forma más rápida
more appropriate service delivery. And of course, it's a win-win
más adecuada Y por cierto sea una
situation.
actividad ganar ganar
Finally, I want to emphasize that we
por último recalcar que estamos muy muy
at Teletón are very excited about this alliance
entusiasmados en Teletón de esta Alianza
with the Center for Research in
con el centro de investigación en
Technologies for Society at
tecnologías para la sociedad de la
Universidad del Desarrollo, with whom we
Universidad del desarrollo y con el cual
are confident we will forge a
estamos seguros vamos a generar un
long-term commitment. They share the
compromiso de largo aliento los une el
purpose of improving the quality of life for
propósito mejorar la calidad de vida de
hundreds, and hopefully thousands, of people
cientos y Ojalá miles de personas a
through technology and
través de la tecnología a través de la
innovation. So, I'm very excited
innovación Así que muy muy entusiasmado
about this first step and about continuing to
de este primer paso y de empezar a
work together.
seguir trabajando